新站SEO优化方法：我们为什么说是新站长seo优化方法呢，其实这个我的意思是说不懂搜索引擎优化的站长哦，你注意到你网站那些方面了呢，在歪歪6359系统的学习SEO技术后，我总结以下6点优化要注意的技巧与事项哦。
我们为什么说是新站长seo优化方法呢，其实这个我的意思是说不懂搜索引擎优化的站长哦，你注意到你网站那些方面了呢，下面我们提供6点优化要注意的技巧与事项哦。
1、与搜索引擎对话
　　在搜索引擎看SEO的效果，通过site:你的域名，知道站点的收录和更新情况。更好的实现与搜索引擎对话，建议采用Google网站管理员工具。
2、网站目录和页面优化
　　SEO不止是让网站首页在搜索引擎有好的排名，更重要的是让网站的每个页面都带来流量。这样的话，流量会很
　　很客观的，呵呵。
3、网站流量分析
　　网站流量分析从SEO结果上指导下一步的SEO策略，同时对网站的用户体验优化也有指导意义
4、网站架构分析
　　网站结构符合搜索引擎的爬虫喜好则有利于SEO。网站架构分析包括：剔除网站架构不良设计、实现树状目录结构、网站导航与链接优化。本人推荐 尽量用DIV+CSS
5、关键词分析(也叫关键词定位)
　　这是进行SEO最重要的一环，也是你网站致命的一个点,关键词分析包括：关键词关注量分析、竞争对手分析、关键词与网站相关性分析、关键词布置
6、内容发布和链接布置
　　搜索引擎喜欢有规律的网站内容更新，也就是说发布内容时间尽量在每天的同一个时间段进行,所以合理安排网站内容发布日程是SEO的重要技巧之一。链接布置则把整个网站有机地串联起来，让搜索引擎明白每个网页的重要性和关键词，实施的参考是第一点的关键词布置。友情链接战役也是这个时候展开。
        SEO方法，主要目的是增加特定关键字的曝光率以增加网站的能见度，进而增加销售的机会。SEO操作过程中会遇到很多问题，而用来解决SEO问题的过程我们称之为SEO方法。是一种利用搜索引擎的搜索规则来提高目的网站在有关搜索引擎内的排名的方式。由于不少研究发现，搜索引擎的用户往往只会留意搜索结果最前面的几个条目，所以不少网站都希望通过各种形式来影响搜索引擎的排序。
        SEO方法[1]，主要目的是增加特定关键字的曝光率以增加网站的能见度，进而增加销售的机会。SEO操作过程中会遇到很多问题，而用来解决SEO问题的过程我们称之为SEO方法。是一种利用搜索引擎的搜索规则来提高目的网站在有关搜索引擎内的排名的方式。由于不少研究发现，搜索引擎的用户往往只会留意搜索结果最前面的几个条目，所以不少网站都希望通过各种形式来影响搜索引擎的排序。
　　SEO方法是为我们解决SEO问题的，有些时候一个问题会有多个解决方法或者多个方法解决一个问题，此时SEO方法和SEO问题就产生1：N：1的关系，其中1代表SEO方法而N代表SEO问题。
　　1.确保对行业有一定的研究，文章内容有一定的深度。这能够建立起网站的权威性。
　　2.文字始终紧紧围绕关键字，围绕网站主题。
　　3.使用的语句，要使大部分人都能读懂。
　　4.避免内容重复。
　　5.多提供一些有价值性的资料给用户，提高信任度。学习方法
       一、掌握好优化的全体方向
       需掌握好优化的全体方向，然后依据全体方向去掌握细节的优化，再认仔细真的做好每个细节上的计划，这样才会碰见现实的疑问，要与专业人员多多去沟通，这样才会有前进，而不是一味的问他人网站录入和怎样进步权重以及流量。另外确定好个人的网站，计划站内文章和做好关键字计划，提前完成网站的外链工作。
　　二、计划个人的工作项目
　　当你理解了优化大体的方向之后，就会去学习SEO常识，有意图的去做，有许多能够借鉴的，你可以看个人的网站的打开速度，用户所体验的反应状况，以及是不是生成静态，后台有没有关键字设置标签，有没有面包屑导航，图像有没有alt标签，主页的关键字密度，版规调用是否合理等等，许多细节都是个人循序渐进发现的，这样你碰见疑问了才好和他人沟通，而不是总是问怎样疾速进步流量，怎样疾速进步权重，能不能给查找引擎优化，或许问一些很根底的问题。
　　当你把全体的疑问分解为许多细节点的时候，就会发现许多学习的点，你就会去有学习的动力，否则每天即是去发外链，去找友链，个人都会感受越来越没有积极性，不明白自己在做什么的。
　　三、怎样学习才更有效率
　　在这里仍是想着最重要的两点，一是要去主观能动的学习，二是有执行力的去学习;有些人养成了懒惰的学习方式，去搜一下就有答案的，偏偏不去查找，可是你要明白不论你是个人自学还是去参与SEO培训，都是要个人有自主学习的愿望，而不是什么都依靠别人来解答，被迫的去承受他人的意见。
点石关键词排名优化软件基于百度用户搜索行为分析研发而成，可用于网站关键词排名优化、提高网站有效流量等。能快速提高关键词在百度的搜索排名，无论是论坛帖子、新闻链接、官方网站等的排名均可利用点石关键词排名优化软件进行优化。百度一下点石关键词排名优化软件便可下载到。
1.节省费用，通过关键词优化提高的网站排名，不会因为点击而扣费。
2.关键词自然排名只限于左侧排名，可让自己的产品展示到客户最喜欢的位置。
3.关键词排名稳定，能长期显示在百度首页前面。百度一下点石关键词排名优化软件便可下载到。
4.利于品牌推广，稳定的自然排名能够获得同行和客户的信任。　
5.自然排名靠前的关键词带来商机更大，用户更倾向于点击查看自然排名的结果。
6.全面覆盖，一个关键词排名上去后，相关的长尾词相应的也会排名靠前。
7.更好的用户体验，正确的搜索引擎优化并不会为了迎合搜索引擎而把网站改得面目全非，相反，优化会遵循“用户喜欢的才是搜索引擎喜欢的”这一基本观点，去充分考虑用户的体验。
　　1. title的重要性：Title是整个html在搜索引擎搜索结果中返回的第一要素,是最为核心的关键字词，建议不超过100个字节。
　　2. 关键词在Meta Keywords中的使用应注意以下几点：（1） 确信使用的关键词出现在网页文本中；（2）不要重复使用关键词；（3） 每个网页的关键词应该不一样；（4）一个网页的关键词标签里应该包含3-5个最重要的关键词，不要超过5个；（5）主流搜索引擎对其的建议是不超过160字节。
　　3. 关键词在Meta Description中的使用，Description：为搜索引擎提供参考，网页的描述信息；搜索引擎采纳后，作为搜索结果中的页面摘要显示，主流搜索引擎对其的建议是不超过400字节。
　　4. 图片的关键词优化：HTML标签中，对于图片img标签有帮助的还有alt属性，这个属性可以告诉浏览器，当图片无法显示的时候，用alt属性中的值来替代。同样这个属性搜索引擎也看得到。
　　5. 关键词在H1、H2、H3等Headline标签中的使用：H1、H2、H3等标签向搜索引擎表明他们包含的部分在整个页面的重要程度，但是应当记住：同一个页面不要出现两次及两次以上的H1、H2，否则会受到搜索引擎的惩罚。
　　6. 关键词在页面URL中的使用： url中的关键词对搜索引擎排名中的重要作用，但是在域名中包含关键字比在目录中包含关键字拥有更大的权重，这也促使很多网站使用大量的二级域名。
　　7. 页面内容和关键词的相关性：这一点主要是搜索引擎为了提升搜索体验，并且惩罚滥用关键字的网站，如果网页中根本没有提到，千万不要使用这样的关键词。
　　8. 关键词在网页内容上的应用：搜索引擎推荐的关键字密度为2%-8%，这些关键字应当合理的分布在整个页面，在页面的首、尾出现关键字将受到搜索引擎的重视 。
　　9. 如果您的网站包含动态网页（即网址中含有“？”字符），请务必使用SEO友好的URLs。收索引擎spiders很难索引到动态的网页。
　　10. 网站的结构层次：搜索引擎希望站点有更简单的结构，首页除重要的企业、职位、专题及文章外，不链向具体内容页面；首页链向所有栏目；栏目及专题页面除首页外，必须链向本栏目或者专题的所有页面。
　　11. URL中“/”符号的出现次数：在简化网站结构层次的同时，应当保证整站的目录层次尽量少，这样就可以具体页面少用一些/，搜索引擎对深层次的页面缺乏抓取的力度，除非该页面在首页或栏目页面有链接。
　　12. HTML代码是否通过W3C认证：通过W3C的网页，在搜索引擎spider索引的时候，语法更为严谨，因此更能够获得指引spider进行深层次的索引。
　　13. 导出链接的质量和相关性：链向作弊以及质量差的页面，会受到搜索引擎的连带处罚；同样，链向高质量、高相关性的页面会受到搜索引擎的喜欢。
　　14. 外部链接的锚文字：外部链接的锚文字与页面主题密切相关的时候，搜索引擎会对该页面给予正向的评价，但是如果外部链接的锚文字与页面主题毫不相干，甚至有可能被搜索引擎惩罚。
　　15. 外部链接页面本身的链接流行度：外部链接页面本身的链接流行度越广，该页面的权重越高，也就能够传递更多的页面权重。
　　16. 链接的周围文字：搜索引擎（特别是Google）通过链接周围的文字进行语义分析，来判断外链页面的相关性，相关性越高则会获得更高的权重。
　　17. 每页的最高链接应该少于100个。避免被搜索引擎视为链接农场。
　　18. 避免链接到坏的网站，例如垃圾邮件发送者，链接农场，网络钓鱼，黑客，赌博，色情和诈骗等网站，这会严重的影响您的搜索引擎的排名。
　　19. 外部链接页面的主题性：同样是判断页面相关性的手段。
 　　20. 外部链接页面在相关主题的网站社区中的链接流行度：用以判断外部链接页面是否采用了链接买卖等作弊手段，间接影响页面的排名。
　　21. 外部链接网站的PR值：外部链接网站的PR值越高，代表该网站的权重越高，则能够传递更多的页面权威度。
　　22. 验证你的CSS和HTML，检查是否有错误或已损坏的链接。
 　　23. 同域名下外部链接页面的链接流行度：用以判断外链域名网站对该页面的认可程度以及流行程度。
　　24. 网站新外部链接产生的速率：应当平稳增长，否则可能引起搜索引擎的怀疑。
　　25. 网站收录数量：百度的收录数量直接是网站评价等级的显示，百度按照自己的算法给每个网站评级，级别越高，显示的收录数越多，Google的搜索引擎都通用此做法。
　　26. 用户查询的关键词与网站主题的相关性：主要是评价搜索关键词以及网站主题是否吻合，将结果正确的获得更好的排名。
　　27. 不要让网页中包含网络诈骗，病毒，木马，间谍软体，广告软体和其他恶意程序。
　　28. 新页面产生的速率：网站的更新速度，所有搜索引擎都喜欢更新快的站点。
　　29. 网站的外部链接流行度、广泛度：主要是通过PR间接影响网站的排名。
　　30. 网站的外部链接页面内容与关键词的相关性：判断链接网站之间的相关性，与防买卖链接有关。
　　31. 网站在主题相关的网站群中的链接流行度：判断网站在所在行业的权威度。
　　32. 网站是否通过Google Webmaster Central的确认：通过确认的站点可以向Google提供sitemap。
　　网站想提高排名，苦练内力是必须的，因为SEO是个系统工程，不是一蹴而就的，需要大量的积累和尝试。网址内部优化主要有以下几方面：
　　尽量改变原来的图像链接和flash链接，使用纯文本链接，并定义全局统一链接位置。
　　标题中需要包含有优化关键字的内容，同时网站中的多个页面标题不能雷同，起码要能显示“关键字――网站首页――一段简单的含关键字的描述”类型。标题一旦确定就不要再做修改!
　　简单做好了内容结构的调整之后，立即到搜索引擎登录，希望能尽早收录新标题和新描述。
　　假设因为原有网站为形象页面，使用了较多的flash和图像，这些网页元素不利于搜索引擎的收录，所以在该网页的下方加了三栏，分别是相关的公司简介、关键字产品新闻和公司的关键词产品列表，并对该三栏内容添加url。 当然，最好的方法是使用新闻系统更新关键词产品新闻。可以做一个从首页链接跳转至一个单页面作为关键字的详细描述。该页面的描述内容包含了公司关键词产品列表链接。这些都是为了形成企业站点内的网状结构。
　　再谈资源应用。对网站结构大致调整好了以后，就可以利用一些资源扩展外部链接了。首先是可以开百度空间，空间域名就使用公司产品的关键字，同时进行公司原网站信息的转载，附带公司网址，让百度robot在第一时间访问本站点。其中还有一个技巧：使用该空间帐户去随机访问百度空间内的其他用户，以获得回访，这样蜘蛛到达的效果会更好。提示：在百度空间、贴吧和知道发表的时候记得要附带链接信息，方便互访，提高访问量。
　　1、把某某几个关键词做到百度或谷歌的首页，需要多少钱？或者，你需要多少钱才能帮我做上去？
　　这个问题的本质是想让SEO顾问或SEO公司提供关键词排名保证。但这个是无法给予保证的，给多少钱都没有用。因为搜索引擎不是SEO顾问或某个SEO公司的，最终排名的决定权在搜索引擎的程序里。
　　2、能否先提供优化方案或者试用1-2个月，然后看效果决定是否支付报酬？
　　SEO不是几句话或一个方案就完事了，而是一个非常系统的工程。对于任何一次策划和方案，都需要前期大量的工作。包括：竞争对手分析、网站结构分析、关键词定位、链接检查、SPAM清除等等。先试用，或提供优化方案，对SEO顾问或SEO公司来说是不公平的。
　　3、你有朋友在百度或谷歌吗？
　　搜索引擎不会因为某个人而改变排名的。
1、博客要经常更新，保证每周至少更新两次，新鲜的内容有利于搜素引擎的排名。
2、使用静态化HTML文件，每一篇日志都创建一个HTML文件，对于Z-Blog来说，还可以启用“月光静态插件”将目录存档也做成静态HTML文件，静态文件不仅仅能应付更大的访问量，也对SEO有一定帮助。
3、启用Z-Blog的Google Sitemaps插件，每次重建的时候自动重建Google Sitemaps文件，同时将这个XML文件放到robots.txt文件中。
4、不进行友情链接交换，在首页上可以主动链接一些知名博客。
5、启用Z-Blog文章排行插件，并将年度、月度排行放在首页，对于文章页面，使用JavaScript的方式调用排行。
6、修改模板，使用rel标签，能够使得博客更好地被Blog搜索引擎索引。
7、修改模板，将文章页面的Title修改为类似“文章标题-博客名称”这样的格式，不要使用默认的格式。
8、加强内链建设和外链建设，在新文章中适当的回链老文章的地址，文章底部根据TAG建立相关文章链接。寻找和增加一些好的外链。可以借助SEO营销软件进行大面积外链建设，如SKYCC的SEO软件，这些辅助工具在外链的建立上还是很有帮助的，当然软件有利有弊，需要自行控制，结合内部优化，效果提升才明显。
9、使用对读者友好的全文RSS输出，RSS Feed中使用beter feed插件，增加到原文的回链，当然，这并不能真正防止聚合系统的非法聚合，只有摘要输出才能解决聚合系统的问题。
10、使用图片TAG功能，在文章的右侧显示TAG的图片，图片链接到该TAG的分类页。
11、对网站图片进行SEO优化，每张图片都必需添加alt信息，图片面后应该包含一些图片描述性的文字，图片应该带有链接，正文为缩略图，点击链接后显示大图。注意，由于Google图片搜索的改版，这种优化已经无法从google和百度那里得到流量了。
12、垃圾留言是文章排名的大忌，大量的垃圾留言会造成文章的搜索引擎排名下降，严重的甚至会被Google删除索引，使用Z-Blog Akismet反垃圾留言插件，可以借助Akismet强大的反垃圾引擎，杜绝其他人发布的垃圾评论。
Seo监控也是seo的一种方法。
SEO监控是监控中心对网站SEO整体检测和数据记录监控，从网站添加开始监控中心就记录你网站的各种搜索引擎优化记录，以及每天为用户报告搜索引擎数据。